Подключаем к STM32F411
АЦП PCM1808 от ЧД, недорогой распространенный стерео дельта сигма АЦП
ТФТ Для логирования st7735S
Пытаемся вытащить данные с АЦП в i2s

Характеристики:
Чип: st7735S
Тип подключения: SPi
// Питание логики: 5В
Питание подсветки: 3.3в
Разрешение: 128x160px
Размер: 1,77"
1. GND 			- земля
2. VCC,VIN 		- 5в - Питание дисплея напряжением 5 вольт
3. SCK,SCL 		- линия синхронизации 
4. SDA,MOSI,DO 		- Serial Data
5. RES,RST,RESET 	- (он же сброс или reset) Аппаратный сброс дисплея. Активный низкий уровень.
6. RS,DC,A0 		- Выбор передачи данных или команд
7. CS,SS 		- Выбор экрана. Используется для подключения нескольких дисплеев параллельно. Активный низкий уровень.
8. LED,VDD33 		- включение пдсветки 3.3в МАКСИМУМ на пин 3.3в либо на любой цифровой пин управления подсветкой

Подключение по проекту
LCD
=====================================================================
1. STM	 NAME			LCD	NAME
2. PA3 (A3) RES GPIO_OUT	5	RES		+
3. PA4 (A4) CS  GPIO_OUT	7	CS		+
4. PA5 (A8) SCK SPI1_SCK	3	SCK             +
5. PA6 (A6) DC  GPIO_OUT	6	RS              +
6. PA7 (A7) MOSI SPI1_MOSI	4	SDA             +
7. VCC +5			2	VCC		+
8. LED +3.3                	8       LDA		+
9. GND                     	1       GND		+

PCM1808
======================================================================
+ Dig		Цифровая сторона
1. G 		Земля
2. MCLK		Мастер клок тактирования внутренних цепей АЦП, ДС-модуляторов
3. LR 		Длинный кадр SPI - тактовый сигнал фреймовой синхронизации (WORD SELECT?)
4. BCLK		Короткий кадр SPI - тактовый сигнал битовой синхронизации
5. SD		Данные
6. 3.3		Питание цифровой части
+ AUX		Аналоговая сторона
7. L		Вход ЛК
8. G		Земля
9. R		Вход ПК
10. 5V		+5В Питание аналоговой части
11. G		Земля
12. G		Земля
3V3		Не распаянный в гребенку 3.3 (возможно из стабилизатора 5V->3.3V)
Токовое потребление высокое.

Подключение АЦП
=. STM		NAME		PCM	NAME
1. PB10 (B10) I2S3_MCK        	2	MCLK
2. PA15 (A15) I2S3_WS		3	LR
3. PB3	(B3)  I2S3_CK		4	BCLK 
4. PB5 	(B5)  I2S3_SD		5	SD

STM-I2S Master out
PA1 (A1)
